


1.tema : egoik (sifat manusia)

2.premis : sepasang suami istri tinggal di hutan.suatu ketika suami marah akibat perbuatan sang istri.

3. alur cerita
intro: sepasang suami istri yang tinggal di hutan
 
konflik: istri yang suka bersolek dan melalikan kewajibanya,reco lanang pulang dalam keadan lelah dan melihat istrinya sedang bersolek dan melihat tidak tersedia hidangan apapun, yang membuatnya marah dan kalap.

klimaks: Pertengkaran pun terjadi, hingga sang istri melukai bagian dada sang suami dengan pisau. Merasa tak terima, sang suami menendang sang istri hingga ia jatuh tersungkur. Laknat pun terjadi, seketika sang istri berubah menjadi batu

resolusi: sang suami menyesali perbuatannya, kemudian ia memilih untuk bertapa hingga akhirnya menjadi batu (Reco Lanang).

4: sinopsis: reco lanang,seorang laki laki yang gagah berani tinggal di hutan kemloko bersama istriny, istrinya merupakan tipikal wanita yang suka berdandan dan melalaikan kewajibanya. suatu ketika, reco lanang pulang dari mencari kayu bakar dan melihat istrinya sedang bersolek ria dan tidak menyiapkan hidangan apapun untuknya. reco lanang pun murka hingga tidak bisa mengontrol kemurkaanya.


